Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Speed and Love]
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[Episode 1]
[វគ្គទី 1]
Mumu.
ក្រហម។
Look.
មើល។
You look so elegant in this outfit.
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់ក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
We've already prepared your room.
យើងបានរៀបចំបន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ។
It's on the fourth floor.
វានៅជាន់ទីបួន។
I'm not staying here.
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅទីនេះទេ។
I want to live in my own home.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
He's not my father either.
គាត់ក៏មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំដែរ។
He's just your new husband.
គាត់គ្រាន់តែជាប្តីថ្មីរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Mumu.
ក្រហម។
Don't be so stubborn, okay?
កុំរឹងរូសខ្លាំងពេក យល់ទេ?
Don't think I don't know what you're thinking.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងគិតអ្វី។
You refuse to move out
អ្នកបដិសេធមិនព្រមផ្លាស់ចេញ
because you think Jin Zhao and your father
ព្រោះអ្នកគិតថា ជីន ចាវ និងឪពុករបស់អ្នក
would come back for you.
នឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
You're not a kid anymore.
អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
How can you still be so naive?
តើអ្នកអាចនៅតែឆោតល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
He promised me
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
he would definitely come back to see me.
គាត់​ប្រាកដជា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជួប​ខ្ញុំ​វិញ។
He?
គាត់?
Who?
WHO?
Jin Zhao?
Jin Zhao?
Mumu.
ក្រហម។
I forgot to tell you something
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
about Jin Zhao.
អំពី Jin Zhao ។
The reason he hasn't been in touch for years
មូលហេតុដែល គាត់មិនទាក់ទងគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
is because he doesn't have
គឺដោយសារតែគាត់មិនមាន
any decent job there.
ការងារសមរម្យណាមួយនៅទីនោះ។
He's not your brother,
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ
and you're not his sister.
ហើយអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
Your father also has his own new family now.
ឪពុករបស់អ្នក ក៏មានគ្រួសារថ្មីរបស់គាត់ដែរឥឡូវនេះ។
You're not family anymore.
អ្នកលែងជាគ្រួសារទៀតហើយ។
So don't have too much contact with them
ដូច្នេះកុំទាក់ទងជាមួយពួកគេច្រើនពេក
It's no good for you.
វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
Thank you.
អរគុណ។
I'm Nana.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណាណា។
I'm Jiang Mu.
ខ្ញុំ Jiang Mu ។
Hello, hello.
សួស្តី, សួស្តី។
Are you going there for tourism?
តើអ្នកទៅទីនោះសម្រាប់ទេសចរណ៍មែនទេ?
I'm looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
He's been in Manshi for many years.
គាត់នៅ Manshi អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
A reunion after a long separation?
ការជួបជុំគ្នាវិញបន្ទាប់ពីបែកគ្នាយូរ?
What kind of person is he?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
Well, he...
អញ្ចឹងគាត់...
had excellent grades.
មាន​និទ្ទេស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
The walls at home
ជញ្ជាំងនៅក្នុងផ្ទះ
were covered with his awards.
ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពានរង្វាន់របស់គាត់។
His knowledge emits elegance.
ចំណេះដឹងរបស់គាត់បង្ហាញពីភាពឆើតឆាយ។
He has a great personality
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យ
and is very gentle.
ហើយវាទន់ភ្លន់ណាស់។
He never loses his temper with me.
គាត់មិនដែលខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
His fingers are beautiful;
ម្រាមដៃរបស់គាត់ស្អាតណាស់;
slender and fair,
ស្ដើង និង យុត្តិធម៌
with well-defined knuckles.
ជាមួយនឹងសន្លាក់ដែលបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់។
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
He has beautiful handwriting.
គាត់មានទឹកដៃស្អាត។
What does he look like?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
Is he the handsome type?
តើគាត់ជាប្រភេទមនុស្សសង្ហាមែនទេ?
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
I'll check how your handwriting's
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពីរបៀបដែលការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក
coming along.
កំពុងមកជាមួយ។
I haven't seen him for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
[Manshi Underground Boxing Club]
[ក្លឹបប្រដាល់ក្រោមដីម៉ាន់ស៊ី]
Jin Qiang, it's me.
ជីន ឈៀង ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
Jiang Mu has gone to find you.
ជាង មូ បានទៅរកអ្នក។
Go pick her up at the airport.
ទៅទទួលនាងនៅព្រលានយន្តហោះ។
Don't let Jin Zhao get in contact with her.
កុំ​ឲ្យ Jin Zhao ទាក់ទង​នាង​ឲ្យ​សោះ។
Bring her back quickly.
នាំនាងមកវិញឲ្យលឿន។
Are you listening?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
Go pick her up yourself.
ទៅយកនាងដោយខ្លួនឯង។
Go pick someone up for me.
ទៅយកនរណាម្នាក់មកឲ្យខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Your sister.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Sister?
បងស្រី?
I'll send you the details later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I might as well get drunk.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្រវឹង​ដែរ។
[Pick up someone from the airport. Their flight's FD569.]
[ទៅយកនរណាម្នាក់ពីព្រលានយន្តហោះ។ ជើងហោះហើររបស់ពួកគេគឺ FD569។]
Terminal 1, first floor,
ស្ថានីយលេខ 1, ជាន់ទីមួយ,
left exit, gate number 8.
ច្រកចេញខាងឆ្វេង ច្រកទ្វារលេខ ៨។
How's it going, bro?
សុខសប្បាយជាទេបងប្រុស?
Do you want to go to this store or that one?
តើអ្នកចង់ទៅ ហាងនេះ ឬហាងនោះ?
Let's ask that person.
ចូរយើងសួរមនុស្សនោះ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
I want to go to this store.
ខ្ញុំចង់ទៅហាងនេះ។
Could you help me check
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យបានទេ
how to get to this place?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់កន្លែងនេះ?
Don't touch her!
កុំប៉ះនាង!
Don't you recognize me?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
Jin Qiang asked me to pick you up.
ជីន ឈៀង បានសុំឱ្យខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
What are you standing there for?
តើអ្នកកំពុងឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
Get in.
ចូល។
Fasten your seatbelt.
ចងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Are you hot?
តើអ្នកក្តៅទេ?
No.
ទេ។
Is this car
តើឡាននេះមែនទេ?
yours?
របស់អ្នក?
No,
ទេ,
I borrowed it.
ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
Are you still in school?
តើអ្នកនៅរៀនទេ?
No.
ទេ។
Did you just graduate or...
តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាឬ...
I quit after high school.
ខ្ញុំបានឈប់បន្ទាប់ពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
But you used to have such good grades.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់មាននិទ្ទេសល្អបែបនេះ។
You were always top of the class.
អ្នកតែងតែជាកំពូលនៃថ្នាក់។
You even promised me
អ្នកថែមទាំងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទៀតផង
you'd get a master's degree.
អ្នកនឹងទទួលបានសញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិត។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Come out for drinks tonight.
ចេញមកផឹកស្រានៅយប់នេះ។
Nope.
ទេ។
Who's that chick?
ក្មេងស្រីនោះជានរណា?
Better watch out or Snakey will make a scene.
ប្រយ័ត្ន​ឲ្យ​បាន​ល្អ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ Snakey នឹង​បង្ក​រឿង។
Was that person just now
តើ​មនុស្ស​នោះ​ទើប​តែ​ពេល​នេះ​ទេ?
your friend?
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក?
Why are you friends with people like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមិត្តនឹងមនុស្សបែបនេះ?
One, please.
សូមមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[Brother]
[បងប្រុស]
How did he suddenly
តើគាត់ធ្វើដូចម្តេចភ្លាមៗនោះ
get so tall?
ឡើងខ្ពស់ម្ល៉េះ?
And his friends
និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់
don't look like decent people either.
មិនមើលទៅដូចជាមនុស្សសមរម្យដែរ។
There's blood on him too.
មានឈាមនៅលើគាត់ដែរ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
what kind of life has he been living?
តើគាត់រស់នៅជីវិតបែបណា?
[Jin Zhao]
[Jin Zhao]
Thank you.
អរគុណ។
Run, Zhao!
រត់, Zhao!
Run! Run!
រត់! រត់!
Okay.
យល់ព្រម។
Don't get caught!
កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន!
Let’s go home.
មិនអីទេ។ តោះទៅផ្ទះវិញ។
let's wash the strawberries.
ចូរយើងលាងផ្លែស្ត្របឺរី។
Let's eat them
ចូរយើងញ៉ាំវា
while they're sweet.
ខណៈពេលដែលពួកគេផ្អែមល្ហែម។
Okay!
យល់ព្រម!
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
But not the back part.
ប៉ុន្តែមិនមែនផ្នែកខាងក្រោយទេ។
Give me the ones that aren't sweet.
ឲ្យខ្ញុំ​នូវ​របស់​ដែល​មិន​ផ្អែម។
He still remembers.
គាត់នៅតែចងចាំ។
It's upstairs.
វានៅជាន់លើ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Just a few flights of stairs
ជណ្តើរពីរបីជំហានប៉ុណ្ណោះ
and you're already out of breath?
ហើយអ្នកហត់ដង្ហើមហើយឬនៅ?
Yeah,
មែនហើយ
You need to get fitter.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យខ្លួនប្រាណសមជាងមុន។
How come you're not panting after all those stairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកដង្ហើម បន្ទាប់ពីឡើងជណ្ដើរទាំងអស់នោះ?
I'm used to this.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
I've brought her here.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
Where's my dad?
ប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
That's him.
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
Get up and wash your face. It's covered in blood.
ក្រោកឡើងហើយលុបមុខ។ វាប្រឡាក់ទៅដោយឈាម។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Covered in blood?
គ្របដណ្តប់ដោយឈាម?
I'll go myself.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់អី។
All he does is drink all day long.
អ្វីដែលគាត់ធ្វើគឺផឹកស្រាពេញមួយថ្ងៃ។
He'll drink himself sick sooner or later.
គាត់នឹងផឹកខ្លួនឯងឈឺមិនយូរមិនឆាប់។
If he doesn't end up with liver cancer,
ប្រសិនបើគាត់មិនកើតជំងឺមហារីកថ្លើមទេ
I'll count my blessings.
ខ្ញុំនឹងរាប់ពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
Zhao,
ចាវ
come help me make dumplings.
មកជួយខ្ញុំធ្វើនំប៉ាវ។
You must be...
អ្នកត្រូវតែជា...
Mumu.
ក្រហម។
You're so tall,
អ្នកខ្ពស់ណាស់,
and even prettier than in your photos.
ហើយថែមទាំងស្អាតជាងរូបថតរបស់អ្នកទៅទៀត។
Come rest up.
មកសម្រាកឡើង។
I made dumplings for you.
ខ្ញុំបានធ្វើនំប៉ាវសម្រាប់អ្នក។
They'll be ready soon.
ពួកគេនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
Good thing you don't look like your father.
ល្អដែល អ្នកមិនមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
My dad was handsome when he was young.
ប៉ាខ្ញុំសង្ហាណាស់កាលគាត់នៅក្មេង។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Well, I never saw him when he was young.
អញ្ចឹងហើយ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ កាលគាត់នៅក្មេង។
Did you put salt in the dumpling filling?
តើអ្នកបានដាក់អំបិលក្នុងនំប៉ាវដែលដាក់ចូលទេ?
I don't think I did.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
You added soy sauce, right?
អ្នកបានបន្ថែមទឹកស៊ីអ៊ីវមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I put in half a bottle of soy sauce.
ខ្ញុំដាក់ទឹកស៊ីអ៊ីវកន្លះដបចូល។
Then why would you add salt?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមអំបិល?
Gah! Jin Qiang drives me crazy
ហាហា! ជីន ឈៀង ធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត
every single day!
រាល់ថ្ងៃ!
Xin, say hello to your sister.
ស៊ីន សូមជំរាបសួរប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Xin, I'm talking to you.
ស៊ីន ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Greet her.
ជំរាបសួរនាង។
How rude!
ឈ្លើយ​ណាស់!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
She doesn't have to.
នាងមិនចាំបាច់ទេ។
It's our first meeting after all.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើង។
She should still greet you even if it's the first meeting.
នាងគួរតែនៅតែស្វាគមន៍អ្នក ទោះបីជាវាជាការជួបគ្នាលើកដំបូងក៏ដោយ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are blood-related sisters.
គឺជាបងប្អូនស្រីដែលមានឈាមជាប់គ្នា។
Say hello.
និយាយសួស្តី។
Sister.
បងស្រី។
Come.
មក។
I brought gifts for you all.
ខ្ញុំបានយកអំណោយមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We're all family.
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
Why spend this money?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយលុយនេះ?
Look how well-raised this child is,
មើលចុះក្មេងនេះធំធាត់បានល្អប៉ុណ្ណា
polite and beautiful.
គួរសម និងស្រស់ស្អាត។
I didn't add any fillers today.
ខ្ញុំមិនបានបន្ថែមសារធាតុបំពេញណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ។
It's all pure meat.
វាជាសាច់សុទ្ធទាំងអស់។
Why does she get more than me?
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបានច្រើនជាងខ្ញុំ?
She's a guest.
នាងជាភ្ញៀវ។
Isn't this filling
តើនេះមិនមែនជាការបំពេញទេឬ?
a bit too salty?
ប្រៃពេកបន្តិច?
It tastes fine to me.
វាមានរសជាតិល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
You drink alcohol
អ្នកផឹកស្រា
like water every day.
ដូចជាទឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Your taste buds are pickled in alcohol.
រសជាតិរបស់អ្នកត្រូវបានជ្រលក់ក្នុងអាល់កុល។
How can you taste anything?
តើអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិអ្វីបានដោយរបៀបណា?
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ
our restaurant is doing worse and worse.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងកំពុងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Brandy!
ប្រេនឌី!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Hey, Brandy, I need to ask you something.
ហេ ប្រេនឌី ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នករឿងមួយ។
Sanlai!
សានឡៃ!
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
Go get a bowl.
ទៅយកចានមួយ។
Come, sit here and have a drink with me.
មកអង្គុយទីនេះ ហើយផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
Everyone's home?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅផ្ទះហើយឬនៅ?
I'll pass today.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
Uncle, I'll drink with you next time.
ពូ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
I need to talk to Brandy about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Brandy អំពីរឿងមួយ។
You all eat first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាញ៉ាំមុនគេ។
I'll step out for a moment.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
Have you really thought this through?
តើអ្នកពិតជាបានគិតអំពីរឿងនេះមែនទេ?
What if you die?
ចុះបើអ្នកស្លាប់?
Your relative?
សាច់ញាតិរបស់អ្នក?
I'm leaving first.
ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
Think about it carefully.
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Young girl,
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
my name is Sanlai.
ខ្ញុំឈ្មោះ សាន់ឡៃ។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Jiang Mu.
ជាំង មូ។
Meaning "yearning day and night"?
មានន័យថា «ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ»?
Come visit my shop sometime.
មកលេងហាងខ្ញុំម្តងម្កាល។
I'll tell you a secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
Looking for me?
កំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
This is a gift for you.
នេះជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Don't spend money buying things for me in the future.
កុំចំណាយលុយ ទិញរបស់របរឲ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃអនាគតអី។
It's still necessary.
វានៅតែចាំបាច់។
After all, I'm...
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ...
a guest.
ភ្ញៀវម្នាក់។
What is he doing now
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
if he's not in school?
ប្រសិនបើគាត់មិននៅសាលារៀន?
Why are there
ហេតុអ្វីបានជាមាន
blood stains on his face?
ស្នាមប្រឡាក់ឈាមនៅលើមុខរបស់គាត់?
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
What if you die?
ចុះបើអ្នកស្លាប់?
[Zhao]
[ចាវ]
Brother.
បងប្រុស។
You dropped something.
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
"Yearning day and night."
«ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ»។
[Yearning day and night]
[ប្រាថ្នាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]
[I've approved your friend request. We can now chat.]
[ខ្ញុំបានយល់ព្រមលើសំណើសុំធ្វើជាមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះយើងអាចជជែកគ្នាបានហើយ។]
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Come down.
ចុះមក។
Where are we going?
តើយើងនឹងទៅណា?
Weren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
Let's get some supper.
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Why are you skipping about?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតផ្លោះ?
We're going for supper.
យើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
I'm just moving around a bit
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើចលនាបន្តិចប៉ុណ្ណោះ
so I can eat more.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចញ៉ាំបានច្រើន។
Do you normally like drinking—
ជាធម្មតាអ្នកចូលចិត្តផឹកស្រាមែនទេ? -
You're not a kid anymore.
អ្នកលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
Don't you know how to cross the street?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបឆ្លងកាត់ផ្លូវទេឬ?
Do you know the way?
តើអ្នកស្គាល់ផ្លូវទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Watch out for the puddle.
ប្រយ័ត្នចំពោះភក់។
Steamed buns?
នំប៉័ងចំហុយ?
Barbecue?
សាច់អាំង?
Pick what you want.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I can choose anything?
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្វីមួយបានទេ?
Let's go with the busiest stall then.
តោះទៅជាមួយតូបដែលមមាញឹកបំផុត។
Let's go.
តោះទៅ។
Seafood fried rice.
បាយឆាអាហារសមុទ្រ។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
This and this.
នេះ និង នេះ។
Is that all?
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
Don't you have anything to say to me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Aren't you curious
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
about my life
អំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and how I've been doing?
ហើយខ្ញុំបានធ្វើដូចម្តេចដែរ?
How's your stepfather?
ឪពុកចុងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Just so-so.
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
So you ran away from home?
ដូច្នេះអ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
Who said I ran away?
អ្នកណាថាខ្ញុំរត់គេចខ្លួន?
Then why are you here?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here as a tourist.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកទេសចរ។
Your mom bought you a return ticket.
ម៉ាក់របស់អ្នកបានទិញសំបុត្រទៅមកឱ្យអ្នក។
Get some rest tonight.
សម្រាកបន្តិចសិនយប់នេះ។
I'll take you to the airport tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm not going back.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
Then call your mother.
បន្ទាប់មកហៅទូរស័ព្ទទៅម្តាយរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ។
I'm not going back tomorrow.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Cancel the ticket.
លុបចោលសំបុត្រ។
I already asked her to cancel tomorrow's flight.
ខ្ញុំបានសុំនាង លុបចោលជើងហោះហើរថ្ងៃស្អែករួចហើយ។
Did she agree?
តើនាងយល់ព្រមទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I've already turned off my phone anyway.
ខ្ញុំបានបិទទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I heard there's a place here with lots of young people.
ខ្ញុំបានឮថាមានកន្លែងមួយនៅទីនេះ ដែលមានយុវជនច្រើន។
I want to check it out.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវា។
Check it out for what?
ពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្វី?
For romance.
សម្រាប់មនោសញ្ចេតនា។
Since you're not curious about my life,
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
talk about yours instead?
និយាយអំពីរបស់អ្នកវិញ?
How have you been
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
Not great.
មិនល្អទេ។
Tell me more.
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
I'll ask, and you answer.
ខ្ញុំនឹងសួរ ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយ។
What do you want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
What are you doing tomorrow?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Work.
ការងារ។
What kind of work?
ការងារប្រភេទអ្វី?
What about the day after?
ចុះ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​វិញ?
Do you need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
Do you do anything else?
តើអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Make money.
រកលុយបាន។
Besides making money?
ក្រៅពីរកលុយ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Eat, drink, sleep, take a dump, and have fun.
ញ៉ាំ, ផឹក, គេង, សម្រាក, និងរីករាយ។
Which one are you asking about?
តើអ្នកកំពុងសួរអំពីមួយណា?
Let's talk about
ចូរយើងនិយាយអំពី
the "having fun" part.
ផ្នែក "រីករាយ"។
Are you sure you want to talk about that?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់និយាយអំពីរឿងនោះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Not comfortable discussing it with me, your sister?
មិនស្រួលខ្លួនក្នុងការពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំទេ ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
I've had too much fun,
ខ្ញុំធ្លាប់សប្បាយច្រើនពេកហើយ
can't remember it all right now.
មិនអាចចាំវាទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
Then let's change the subject.
បន្ទាប់មកសូមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Tell me about your new sister.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីប្អូនស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
You mean Jin Xin?
មានន័យថា Jin Xin?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Bro, eating here again?
បងប្រុស កំពុងញ៉ាំអាហារនៅទីនេះទៀតមែនទេ?
New boyfriend?
សង្សារថ្មី?
You're not replying to my messages.
អ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
So you're here picking up girls?
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបក្មេងស្រីមែនទេ?
Brandy.
ប្រេនឌី។
You like younger ones now?
តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងជាងឥឡូវនេះទេ?
Not even introducing her to your brothers?
មិន​ណែនាំ​នាង​ឲ្យ​បងប្អូន​របស់​អ្នក​ស្គាល់​ផង​ឬ?
Keeping her all to yourself.
រក្សានាងទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Stop talking nonsense.
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផលទៅ។
That's not what I do.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើទេ។
Young girl,
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
let me introduce myself.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។
I'm Crazy Jin.
ខ្ញុំឆ្កួត Jin។
Wasn't she the girlfriend on your car?
តើនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីនៅលើឡានរបស់អ្នកទេឬ?
She's my...
នាងជារបស់ខ្ញុំ...
Sister.
បងស្រី។
She's here traveling.
នាងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
Leaving in a few days.
ចេញដំណើរក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Sister?
បងស្រី?
Isn't your sister in elementary school?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនរៀននៅសាលាបឋមសិក្សាទេឬ?
Where did this sister come from?
តើប្អូនស្រីម្នាក់នេះមកពីណា?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
related by blood?
ទាក់ទងគ្នាដោយឈាម?
I heard
ខ្ញុំបានឮ
you're going to that match.
អ្នកនឹងទៅការប្រកួតនោះ។
That Lin is trouble.
លីន នោះ​ជា​បញ្ហា។
Be careful, he might kill you.
ប្រយ័ត្នគាត់អាចសម្លាប់អ្នកបាន។
Don't just eat.
កុំគ្រាន់តែញ៉ាំ។
Can't we just chat?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែជជែកគ្នាបានទេ?
Waiter!
អ្នករត់តុ!
Yes?
មែនទេ?
A dozen beers!
ស្រាបៀរមួយដប់កែវ!
Another glass too!
កែវមួយទៀតដែរ!
Okay!
យល់ព្រម!
Can you drink?
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
I ditched that girl
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលក្មេងស្រីនោះ
just to come find you and keep you company.
គ្រាន់តែដើម្បីមករកអ្នក ហើយនៅជាមួយអ្នក។
Your drinks.
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Hello? Check, please.
សួស្តី? សូមពិនិត្យ។
Okay. Just wait a moment please.
យល់ព្រម។ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Your sister is easily satisfied.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកពេញចិត្តយ៉ាងងាយ។
You want to take care of her?
តើអ្នកចង់មើលថែនាងទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Sister, hang out with me from now on.
បងស្រីអើយ ចូរនៅជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll make sure you eat and drink well.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំនិងផឹកបានល្អ។
I'll feed you until you're plump,
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នករហូតដល់អ្នកធាត់
even prettier than now.
សូម្បីតែស្អាតជាងពេលនេះទៅទៀត។
How about it?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
Is she really your sister?
តើនាងពិតជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
She doesn't look like you.
នាងមើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
Be careful Snakey catches you.
ប្រយ័ត្ន Snakey ចាប់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't go! The drinks just arrived!
កុំទៅណា! ភេសជ្ជៈទើបតែមកដល់!
Sister!
បងស្រី!
Who is Snakey?
តើ Snakey ជានរណា?
Nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Your girlfriend?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
No.
ទេ។
Over there!
នៅទីនោះ!
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
They're all our people.
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សរបស់យើង។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
Chase him!
ដេញតាមគាត់!
Stay back!
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
Brandy!
ប្រេនឌី!
Let's go.
តោះទៅ។
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ ភ្លេចនៅចន្លោះកញ្ចក់មើលក្រោយ ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ បេះដូងដែលនៅតែលោតញាប់ មិនទាន់និយាយលានៅឡើយទេ ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
I've had many dreams about us reuniting.
ខ្ញុំធ្លាប់សុបិនជាច្រើនអំពីការជួបជុំគ្នាវិញ។
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក; ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
But no moment
ប៉ុន្តែគ្មានពេលណាមួយ
was as real as this one.
គឺពិតប្រាកដដូចមួយនេះ។
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់ ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
Everything has changed
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់ ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
smelling this familiar scent.
ធុំក្លិន​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់​នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
♪ I must ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
it feels like nothing's changed too.
វាក៏មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរដែរ។
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់ រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏ យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ Willingly ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ At this moment ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ ផ្លូវដើរត្រួតស៊ីគ្នាម្តងទៀត ♪